Akun Netflix Premium murah berlangganan dengan garansi 3 Bulan. Akun Netflix Premium ini bukan akun Trial, tetapi akun Sharing yang berlangganan.

Kamu tidak akan menemui masalah akun terkena on hold atau inactive account lagi jika menggunakan akun ini.

Tidak seperti lainnya yang menyediakan ‘Lifetime’, tidak ada yang namanya Netflix ‘Lifetime’ karena itu adalah akun hasil hack/crack. Yang dijual Netflix ‘Lifetime’ biasanya akun tidak lancar karena itu adalah akun orang lain dan kamu login tanpa sepengetahuannya.

Fitur Layanan Akun Netflix Murah

Harga murah, daripada beli di Netflix setiap bulan seharga Rp.169.000,- untuk Plan Premium Ultra HD
Tidak akan terkena ON HOLD atau INACTIVE ACCOUNT karena ini akun berlangganan, bukan akun Trial
Bukan akun hasil hack, phising, carding. Akun asli milik kami (Flazz Networks)
Paket Netflix dalam akun ini adalah yang tertinggi, Premium Ultra HD.
Ketentuan Layanan

Ini adalah akun sharing, mohon dimengerti hanya untuk 1 login saja
Karena ini akun sharing, maka terkadang aktivitas menonton terganggu diakibatkan seperti download, dan streaming diwaktu bersamaan
Kami menyiapkan 4 Profile yang berbeda, yaitu Alpha, Beta, Charlie, dan Delta. Silakan pilih salah satu profile setiap ingin menonton. Dilarang mengganti nama, menambah atau menghapus profile
Dilarang mengganti email dan password akun Netflix, jika diganti maka akunnya akan kami non aktifkan. Kami bisa menonaktifkannya melalui Kontak Support Netflix
Jangan mengganti payment info dalam akun Netflix
Jangan mengganti Plan details dalam akun Netflix
Setiap tanggal 1 kami rutin melakukan reset password, konfirmasikan kepada kami untuk password barunya
Bergaransi jika akun bermasalah terkena on hold, atau payment update. Tapi kami pastikan tidak akan terkena masalah ini karena ini akun resmi berlangganan (bukan akun trial)
Inti dari semua ketentuan layanan ini adalah kamu hanya perlu login (1 device) dan menonton film saja.
Dengan membeli produk ini, Anda setuju dengan ketentuan layanan diatas.

Harga : Rp.200.000,- | Kami menawarkan harga ini dengan garansi selama 3 Bulan. Jika ada kendala, misalnya terkena on hold, atau payment update akan kami ganti akunnya. Setelah 3 Bulan sudah tidak bisa dipakai lagi.
Jika tertarik dengan layanan ini, silakan klik dibawah untuk pemesaan langsung dari website




https://www.w3schools.com/TagS/ref_urlencode.asp
https://api.whatsapp.com/send?phone=6285172010009&text=Halo%20bang%20saya%20mau%20Order%20Netflixnya