Akun Netflix Premium murah berlangganan dengan garansi Full Selama durasi pembelian. Akun Netflix Premium ini bukan akun Trial, tetapi akun Sharing yang berlangganan.

Kamu tidak akan menemui masalah akun terkena on hold atau inactive account lagi jika menggunakan akun ini.

Tidak seperti lainnya yang menyediakan ‘Lifetime’, tidak ada yang namanya Netflix ‘Lifetime’ karena itu adalah akun hasil hack/crack. Yang dijual Netflix ‘Lifetime’ biasanya akun tidak lancar karena itu adalah akun orang lain dan kamu login tanpa sepengetahuannya.

Fitur Layanan Akun Netflix Murah

Harga murah, daripada beli di Netflix setiap bulan seharga Rp.169.000,- untuk Plan Premium Ultra HD
Tidak akan terkena ON HOLD atau INACTIVE ACCOUNT karena ini akun berlangganan, bukan akun Trial
Bukan akun hasil crack, phising,akun orang asing, karena ini Akun asli milik kami 
Paket Netflix dalam akun ini adalah yang tertinggi, Premium Ultra HD.
Ketentuan Layanan

jika kamu membeli akun sharing, mohon dimengerti hanya untuk 1 login saja
Karena ini akun sharing.

dan jika ingin memiliki smua profile (5 profile) Kami menyiapkan layanan akun Private, yang dimana customer memiliki full akses ke smua profile. bahkan customer bisa mengganti password, profile, ataupun PIN. 
Dilarang mengganti email, jika diganti maka akunnya akan kami non aktifkan. Kami bisa menonaktifkannya melalui Kontak Support Netflix
Jangan mengganti payment info dalam akun Netflix
Jangan mengganti Plan details dalam akun Netflix
dan juga kami rutin melakukan reset password untuk melakukan penyortian setiap customer yang sudah habis masa sewa nya
Bergaransi jika akun bermasalah terkena on hold, atau payment update. Tapi kami pastikan tidak akan terkena masalah ini karena ini akun resmi berlangganan (bukan akun trial)
Inti dari semua ketentuan layanan ini adalah kamu hanya perlu mentaati peraturan, dan menonton saja. 
Dengan membeli produk ini, Anda setuju dengan ketentuan layanan diatas.

Harga : Rp.200.000,- | Kami menawarkan harga ini dengan garansi selama 3 Bulan. Jika ada kendala, misalnya terkena on hold, atau payment update akan kami ganti akunnya. Setelah 3 Bulan sudah tidak bisa dipakai lagi.
Jika tertarik dengan layanan ini, silakan klik dibawah untuk pemesaan langsung dari website




https://www.w3schools.com/TagS/ref_urlencode.asp
https://api.whatsapp.com/send?phone=6285172010009&text=Halo%20bang%20saya%20mau%20Order%20Netflixnya